Optilia Kamera Ansteuerung

Baudrate 9600

Schwarz: 5V
Rot: GND
Gn: Tx (tbd)
Wt: Rx (tbd)

Befehle siehe Calc-Tabelle

Umschaltung Helligkeit/Zoom erfolgt auf der Platine (kein UART-Befehl).

Dank aufmerksamer Zuschauer konnte herausgefunden werden, 
dass es sich bei dem Protokoll der Kamera um das Visca-Protokoll für Sony-Cams handelt.

Im Speziellen um die Ansteuerung für die Kamera Sony FCB-EV5500, welches wir dank Vendor und Product ID rausfinden konnten.

Die Ansteuerung per Twitch-Chat erfolgt über die API.
Dafür muss auf
https://dev.twitch.tv/console
eine Anwendung registriert werden. Name beliebig vergeben, Redirect URL muss http://localhost sein.
Kategorie zB Application Integration. Sobald man das erledigt hat, erhält man die Client-ID.

Um den Chat zu lesen und dort zu schreiben, benötigt der Bot chat:read und chat:edit:
http://localhost/#access_token=DEIN_ACCESS_TOKEN&scope=chat:read+chat:edit&token_type=bearer